Тема: FutBrain

Футболът е най-популярният спорт в света и хората търсят всевъзможни начини да
се забавляват чрез него. Всички се стремят да търсят съмишленици, които те частично
намират в общопознатите социални мрежи, но трябва да има и някои специфични
форуми, които да служат точно за тази цел. А в момента няма особено популярни
такива. Форумът, който аз ще създам, ще е едновременно развлекателен и закачлив.

Уебсайтът ще дава възможност за добавяне на публикация (пост), коментиране на
вече създадена такава с цел обсъждане на различни идеи, мнения и т.н., харесване и
нехаресване на мнения и публикации и най-вече разглеждане на вече създадени
публикации по различни категории - отбор, играч и т.н. по ключови думи. При
добавянето на публикация и коментар потребителят, който трябва да бъде
задължително регистриран, за да използва гореизброените услуги, ще може да пише
текст и да добавя снимков материал (например за някакви статистики). Постоянно
текстът ще бъде максимално обстойно преглеждан (най-вероятно чрез изкуствен
интелект) за обидно, расистко, хомофобско, антисемитистко или политически насочено
съдържание и той ще бъде предупреден, за да направи някаква промяна в него.
Потребителят ще може да прави справка за най-харесваните публикации и
потребителите с най-много харесвания откъм коментари и постове в сайта. Също така
ще може да докладва за коментар или публикация, която е преминала бариерата на
преглеждането, но е останала с неуместно съдържание. Ще му бъде предоставена
възможност да се свързва с администраторите на уебсайта за различни цели - въпроси,

мнения, предложения и т.н. Също така всеки регистриран ще има възможност да
участва в игра за най-добър играч през седмицата.

Като за начало, уебсайтът ще съдържа начална страница. В нея потребителят ще
има възможност да види кои са най-новите качени публикации в него и най-новите
популярни новини и личности от сферата на футбола. Също така началната страница
ще дава директна възможност на потребителя да търси в търсачка по име на
публикация или ключова дума от нея. След като го направи, го изпраща в страница
,,Публикации” в съответната публикация. В ,,Публикации” по подразбиране ще се
показват най-новите, но потребителят ще има възможност да сортира по някой друг
критерий - брой харесвания, коментари, конкретен играч и т.н. Ще има и страница
,,Контакти”, като тя ще предостави различни възможности, чрез които потребителят ще
може да се свърже с администраторите на сайта. Ще има и страница ,,Акаунт”, в която
потребителят ще може да вижда профила си и всичко качено от него - коментари и
постове. Също така ще има страница ,,Игра”, в която регистрираните потребители ще
могат да заявяват кой играч е най-добър за съответната седмица. В зависимост от това
дали даденото от него мнение съвпада с масовото, което ще бъде определено на базата
на класиране, ще получава точки под формата на futcoins, чрез които да може да си
купува аксесоари за профила - banner, ефекти и т.н.. Тези futcoins потребителят ще
харчи в страница ,,Магазин”. В страница ,,Класации” потребителят ще може да
разгледа топ класации на различни категории - общ брой спечелени точки, най-
харесвани публикации, коментари и т.н.

От една страна, ще има обикновен потребителски достъп, който ще има право само
на гореизброените услуги. От друга страна, ще има и администратор(и). Той също ще
може да извършва тези услуги, но и ще получава доклади, ще отговаря на въпроси и
мнения на обикновените потребители, ще има пряк достъп до базата от данни,
съдържаща потребителското име, паролата, всяко едно нещо, качено от всеки един
потребител, като ще може и да изтрива негови публикации. Също така
администраторът ще може да изпраща предупреждения (т.нар. strike-ове), които ще
могат да се натрупват до 3, преди съответният потребител да бъде ban-нат, както и

директно по преценка и при нужда ще може да го прави, без да изпраща
предупреждения. Потребителят ще има възможност и да разглежда сайта, без да се
регистрира, но функционалността се свежда само до тук.